Documentation du Projet : 
API des Arbres Remarquables de Bruxelles


Introduction
Ce projet consiste en la création d'une API RESTful permettant de récupérer et d'interroger des données sur les arbres remarquables de Bruxelles. 
Les données sont stockées dans une base de données MongoDB, et l'API est développée avec Flask.


Etape a suivre:

    Cloner le Dépôt :
        git clone https://github.com/capitaineuh/noSql
        
    Installer les Dépendances :
        - pip install Flask
        - pip install pymongo
            pymongo est nécessaire pour interagir avec MongoDB.
        - pip install pandas
            pandas est nécessaire pour manipuler les données.

    Démarrer MongoDB avec Docker :
        Evidemment Docker doit être en cours d'execution sur la machine.
        Ensuite executer la commande suivante:
        docker-compose up -d
    Démarrer le serveur Flask:
        Executer cette commande:
        Python api_flask.py 
    

Utilisation de l'API
    Endpoints Disponibles:
        GET /api/arbres
            Récupère tous les arbres remarquables.
            Requête : http://localhost:5000/api/arbres

        GET /api/arbres/search
            Recherche des arbres par nom.
            Paramètres : name (avec le nom de l'arbre à rechercher)
            Exemple de requête : http://localhost:5000/api/arbres/search?name=chêne

